Fleet Notes :
Back office:
    - Dashboard avec la visualisation du parc
    - outil pour suivre la consommation de carburant
        - pour reduire la consommation
        - Et avoir le profil du conducteur ( conduite : sportive, neutre ou économique)
    - Indicateur d'évolution du parc
        - In/Out
        - Évolution de la consomation
        - Évolution du loyer moyen
    - Alerte sur la l'utilisation de la flotte
        - Surconsomation
        - Sous-roulage
    - Information sur un vehicule
        - Contrat associé
        - Conso carburant
        - Motorisation
        - Finition
        - ...
    - État du parc en un tableau
        - Retrouver toutes vos informations facilement grâce aux filtres et aux critères de tri puis, exportez-les en Excel ou csv en un clic
    - Importation de fichier 
        - fichier carburant
        - cartes
        - ...
    - Tableau de modification des données
        - Composant de la flotte
            - Véhicule,Collaborteurs,...
    - Orienter vos conducteurs vers les bons prestataires
        - Sélectionner vos partenaires favoris (carburants, pneus, concessionnaires…) au sein de FleetNote. Vos conducteurs auront ainsi automatiquement accès à leurs localisations
    - Faciliter le renouvellement des véhicules
        - Règles d'affectation
        - Conducteurs de choisir à distance le véhicule adapté à leurs besoins dans leur catégorie.
    - Charte de conducteur en ligne
        - Lancement de campagne de comm aux conducteur
    - Guide pour les conducteur
        - Accéder aux garanties 
        - Numéros utiles liés à leur contrat de location et d’assurance
    - Multi Organisation
        - un suivi de parc différent pour les comptables et pour les managers
Front office :
- Dashboard conducteur
    - Chiffres clés de leur activité
        - kilométrage moyen parcouru
        - consommation moyenne
        - ...
    - Évaluation de son style de conduite
- Information sur le véhicule
    - fiche détaillée de son véhicule
        - caractéristiques techniques
        - prestations
        - loueur
        - garanties
        - ... 
        - Il peut mettre à jour ses coordonnées.

- Maîtriser leur consommation de carburant
    - Suivi de sa consommation 
    - Profil de conduite
    - Les leviers impactant sur les coûts induits par son activité
- Renouvellement des véhicules
    - visualiser les véhicules accessibles pour son prochain renouvellement
    - Demande directement depuis son accès personnalisé
- Affichage des partenaires
    - une carte des partenaires référencés par son entreprise à proximité
        - station-service
        - concessionnaire de la marque
        - centre pneumatique
        - bris de glace…
- Aide au conducteur
    - Garanties
    - Numéros utiles liés à son contrat de location et d’assurance
    - D’un clic le téléphone compose directement le numéro souhaité
- Avertir le conducteur en cas d’incohérence et d’échéance
    - mail des anomalies
        - kilométrage
        - consommation carburant
        - ...
    - Mail pour les échéances importante
        - Contrôle technique
        - ...
- Acces à la charte conducteur
    - Il la valide à distance 
    - Averti à chaque modification

########## FIN FLEETNOTE ############

Appli Gestion de par c automobile
Onglet Production :
    - Définir les parcs des sociétés
    - Plannifier les opérations de maintenance et les suivre
    - Éditer les documents liés
Back office
    - Définir un Parc
        - Nom
        - Client
        - Tiers payeur
        - Liste de matériels du parc
    - Définir un véhicule
        - Ref vehicule = immatriculation
        - Type de véhicule  : Ex. Camion Volvo 
        - Site géographique : choix d'une adresse du tiers
        - Numéro de série
        - Date de fabrication
        - Intervenant recommandé
        - Etat (dans le parc, hors du parc)
        - Date d'entrée et de sortie du parc
        - Kilométrage
        * Importation en masse de véhicule
    - Equipement embarqué (Ex : Climatisation, Hayon etc)
        - lChaque équipement peut avoir un numéro de série, date de fabrication, etc. 
        - Chaque équipement peut faire l'objet de son propre planning de maintenance







